não seja um pé na bunda de um do outro o
que é certo é isso ai que resta do
socorro na time ajuda lá meninos e
meninas sejam muito bem vindos ao me
poupe o primeiro canal de entretenimento
financeiro deste universo maior canal de
finanças deste mundo chupa mundo como
faço pra planejar morar com meu namorado
se ambos não temos renda fixa
sim este é o natm ajuda aquele quadro
que as pessoas me mandam perguntas
porque as pessoas sempre mando muitas
perguntas e ficam mandando perguntas que
já foram respondidas então o pega número
para participar na time ajuda assistir
pelo menos 50% os vídeos canal eu tenho
um negócio chamado instagram
você pode seguir a nati aqui está
aparecendo e eu respondo várias dúvidas
só começou a chover dúvida eu falar vou
fazer um mate me ajuda
só para a pergunta doença e recebemos
800 mensagens e vou responder 10
podemos começar na ativa do sul ac os
felizes como faço a planejar a morar com
meu namorado se ambos não temos quem da
fixa
se você não tem renda fixa você tem que
se perguntar se os dois estão preparados
para viver juntos no ping porque amor
não supera tudo isso aí é mentira essa
coisa de que há é o amor supera mentira
mentira mentira
hoje cada um na sua casa também vocês
vão morar juntos no bpn provavelmente
tudo vai desandar porque a maioria das
brigas dos casais é motivada por
dinheiro então estabeleceram se primeiro
e convergem aqui meu amor a gente vai
conseguir em copenhaga o leite com você
eu vou até o inferno por suspeito no
crime
se você chegar à conclusão não
precisamos de estabilidade
aí vocês vão criar um plano pra que essa
decisão não seja um pé na bunda de um do
outro
próxima pergunta na atmosfera tentou
puxar o saco antes mas agora que vem
depois porque a modal mais ainda não tem
tesouro direto de 160 isso é claro
eu vou dar mais sentido direto é só
estalar pelo amor de deus eu gostei
gostei dessa pessoa nem fala da riqueza
rainha da minha vida de estudante jovem
adulta e vale a pena largar a bolsa de
mestrado para ter um emprego que ganha
um pouco mais que a bolsa ou é melhor
focar nesse mestrado para acabar logo
depois trabalhar beijing milhão se lar
donato se você for entrar numa carreira
pensando no quanto você vai ganhar com
aquilo tudo fugiu esta é a receita da
infelicidade a mas vou ganhar um pouco
mais de dinheiro sim mas provavelmente
você vai ganhar aquele mesmo dinheiro
para sempre porque se você não tiver uma
motivação para crescer profissionalmente
dificilmente você vai estudar mais
aperfeiçoar mais querer ser melhor se
você não for melhor
você não vai conquistar um cargo melhor
se não conquistar um cargo melhor você
não vai ganhar mais dinheiro e mais
dinheiro vai voltar aqui há 15 anos fala
das suas dicas no funcionário é porque
você não viu que eu te disse hoje joão
crippa preciso da sua ajuda não é
necessariamente pra mim é com o meu pai
ele ganha um salário bonzinho o que é um
salário bonzinho porém não tem muito
controle sobre ele têm parcela do carro
e sempre deixa atrasar e paga juros
muito altos como faz pra dizer isso pra
eles em parecer que eu quero mandar ou
controlar o dinheiro dele doado em
salvador bahia um beijo pra você ser o
seu maravilhoso tem muita gente que
começa a acompanhar me poupe que tem
assim uma idade próxima da minha idade
entre 20 anos em 20 e poucos anos e
começa a entender melhor desse mundo e
começa a entender melhor esse mundo
começa a investir e aí ela que ela tinha
aquela coisa com o pai ou com a mãe
nossas vidas ele fuja muito dano na
guerra a pessoa olha pro pai pra mãe ela
fala mano
e aí qual a primeira atitude que a
pessoa tem vou falar com a minha mãe que
ela estava errada a vida inteira e aí a
sua mãe seu pai fazem o quê
eles jogam um balde água fria na sua
cabeça ainda fala essa minha do youtube
não sabe de nada vai aos poucos ao seu
pai não vai te ouvir da noite para o dia
mostra um vídeo pra ele mostra plena
linha pra ele e você pode fazer lembrar
o seu pai pega sua agenda coloca lá os
dias de pagamento o que você sabe que
seu país faz de errado e quando ele faz
de errado e no momento em que ele for
fazer a cagada que aparece foi bye tudo
bem é assim que você começa a ajudar
nativos e maravilhou di e falou de você
pra todo mundo que eu conheço minha
ajuda vou começar a trabalhar esse ano e
queria direcionar uma quantia mensal
para o tesouro direto
depois de quanto tempo no tesouro direto
eu posso transferir esse dinheiro para
um outro investimento tipo um cdb sem
perder dinheiro esta pergunta incrível
você queimar a vigor de sua linda
seguinte não tem um prazo desde que você
coloca dinheiro no tesouro celinc
colocou dinheiro no tesouro selic de
pouquinho em pouquinho pra montar junto
e colocar num cdb que renda mais você
pode tirar a qualquer momento só deixa
passar de um mesmo essa idéia é juntar
de pouquinho em pouquinho então vai ser
mais de um mês com certeza tem um
dinheirinho lá bom para transferir para
um cdb que paga mais do que o tesouro
selic
você vai e manda você vai pagar mais uma
taxa selic simples tesouro selic está em
6 75% ao ano certo você sabe também que
o tesouro selic é bem parecido com o cd
já expliquei o psd neste vídeo veja aqui
como que você sabe se lá tem um cdb de
120% do cd e que é igual ao ser lhe quis
120% de alguma coisa e significa que ele
paga a mesma coisa e mais 20%
você fala e e eu estou muito melhor que
eu vou sem fazer isso e pronto você vai
ganhar mais dinheiro você depende do que
eu sei que eu
muito eu vejo muito oi eu sou natália
kuyt que você vai se inscrevesse canal
ou se você se inscrever no canal e
clicar também novo ao longo do sininho
eo clube vai te avisar quando tiverem de
novo essa foi a nossa o vídeo sobre isso
é exatamente o que eu queria saber o que
é o marcelo sarmento natália bispa e
dona da igreja universal do reino da
disfluência quais os bancos que não
cobram um dock para transferência para
investir
além da só por essa pergunta eu acho que
atualmente tem dois bancos mais te digo
que vai ter coisa melhor e à noite tem
que segurar esta dica por um tempo
neste mês ainda na ativa vai contar que
banco é esse como o que você vai fazer
para não ter mais que pagar ted e doc
para transferir do seu banco para a
cobertura está calma lá que vai ser
melhor pra você vai por mim então só
espera um pouquinho se inscreve no canal
sem saber quando essa dica chegar em
primeira mão neste canal mais rico do
brasil efe pellegrini está com uma
dúvida que é a de 90% das pessoas que
acompanham este canal que é a seguinte
nash não fez um elogio continua ou não
não vou ler não é de 90% das pessoas que
acompanham este canal bem melhor é sair
dessa dúvida por causa de energia pra
isso vamos todos evocar este nome
samara carambola na atm ajuda como faço
pra saber o que quero da vida com você
joga como eu posso ajudar favor é ps não
tem como teologia e fazer uma pergunta
em quatro linhas
eu fui muito melhor que o lojista ora
vamos lá
hoje você sabe o que você não quer que a
maioria das pessoas também sabe eu não
quero mais trabalhar nesta empresa não
quer mais depender de papel a receber
uma pessoa tá mas o que você quer
não se desespere porque você não sabe
exatamente o que quer
a maioria das pessoas que eu conheço
também não sabem mas elas guardam isso
pra ela então o fato de você se
preocupar em não saber o que é
se quer da vida já te coloca na frente
de boa parte da população
isso foi muito onde funcionava o segundo
passo o que você gosta de fazer pega
aquilo que você mais gosta e experimenta
não tenha preguiça de vivenciar tudo
isso que você já pensou em ser na vida e
tem muitas pessoas que ficam presas
aquela mentalidade de ser médico é
psicólogo advogado não sei que lá essas
profissões que você precisa de um
carimbo e de uma faculdade para ser tem
muita coisa que você pode ser que não
vai te dar exatamente um nome por
exemplo sou fanático você eo youtube
você empresária também mas também no
youtube e também sou jornalista e também
sou especialista em finanças pessoais e
também sou a madrasta do gago eu sou uma
série de coisas não é a minha profissão
que me define o que me define é o meu
ser
se preocupa primeiro em ser feliz foi aí
que eu tenho o sonho de natal e lhe um
beijo pra você pra todo mundo que mandou
pergunta temos apenas outras 899 para
responder quem sabe né o meu humor hoje
não estava lá essas coisas mas continua
mandando pensar se vou responder porque
nem sempre estou a fim de se gostar da
ccj
eu me deixou muito anuncia não